Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Was ist das?
Nur ein Spiel.
Macht es Spaß?
Ja, ich denke schon.
Soll ich das auch versuchen?
Sicher.
Hey, ich habe mein Englischbuch vergessen.
Kann ich mit dir nachschauen?
Okay, denke ich.
Ja!
Okay, hört alle zu!
Frau Tachibana ist im Mutterschaftsurlaub.
Ihr neuer Tutor beginnt also heute.
Bitte kommen Sie herein.
Ich bin Minori Kume.
Schön, Sie kennenzulernen.
Haben Sie ausgewählt
deine Schule schon?
Was?
Meine Güte, ich ...
Noch nicht.
Es fiel mir schwer,
mich für ein College zu entscheiden.
ZIELEN SIE GERADE AUF DEN ERFOLG!
Ich war mir bis zur letzten Minute nicht sicher.
Schließlich
wurde ich an die Fakultät für Erziehungswissenschaften aufgenommen
an der Keiho-Universität.
Ich verstehe.
IN EINEN SOMMER, DEN WIR NICHT VERLIEREN KÖNNEN!
GESTALTEN SIE IHRE EIGENE ZUKUNFT!
Wenn Sie eine Beratung zu Ihrer Zukunft wünschen,
bin ich für Sie da.
Danke schön.
Ja?
Es ist nicht gerade.
Mein Ehemann
hat eine Affäre.
Er hat
eine andere Familie.
Seine Geliebte
und einen Sohn, den sie vergöttert.
Vielleicht ist der Junge
meines Mannes ...
Ich muss herausfinden
die Wahrheit über dich.
Dort.
Du bist gut.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Wataru Miyake.
BIS ICH
DIE ANDERE FAMILIE MEINES MANNES ZERSTÖRTE
Hey, Tsubasa!
Mama?
- Tsubasa! Ich bin zu Hause!
- Mama!
Hier, das ist für dich.
- Pudding!
- Minori, du bist zu Hause!
Es tut mir so leid, dass ich zu spät bin.
Keine Sorge.
Wir haben heute mit Sand gespielt, oder?
Das haben wir! Mama, schau!
Oma ist so schlecht darin.
Sie hat diese komische Katze gemacht.
Sei nicht so gemein!
Oma hat ihr Bestes gegeben.
Mama, ich will Pudding!
Sicher! Lass mich meine Hände waschen.
Okay.
Und, wie lief es in der Paukschule?
Ich hatte Spaß. Die Schüler waren großartig.
Das ist großartig.
Ich freue mich, dass Sie einen guten Job gefunden haben.
Danke schön.
Aber was hat Sie dazu bewogen,
plötzlich einen Job anzunehmen?
Hatten Sie einen Sinneswandel oder so?
Keine Geldprobleme, oder?
Ja.
Tsubasa braucht jetzt nicht mehr
so ​​viel Aufmerksamkeit.
Ich fühle mich bereit, draußen zu arbeiten.
Aber es tut mir leid,
dass ich mich so sehr auf dich verlasse.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Aber ist Yudai damit einverstanden?
Ich glaube schon.
Judai ist...
Als Nachhilfelehrer an einer Paukschule?
Ja.
Tsubasa wird jetzt älter.
Vielleicht könnte ich langsam anfangen.
So etwa nur zwei Tage pro Woche.
Von mir aus ok. Aber was ist,
wenn Sie bei der Arbeit sind?
Ich habe deine Mutter gefragt
um ihn ein paar Stunden lang zu beobachten.
Ich verstehe.
Ich denke, das ist in Ordnung.
Ja.
Danke schön.
Ich war kein Lächeln der Freundlichkeit
sondern aus Gleichgültigkeit.
Yudai unterstützt uns voll und ganz.
Okay. Das ist wunderbar.
Wenn ich helfen kann,
sagen Sie es mir einfach.
Vielen Dank.
Ich könnte es meiner Schwiegermutter nie sagen.
Dies ist
unser Problem.
Schau mal, Mama!
Mama?
Aber was wäre, wenn
Yudai ist der Vater dieses Jungen?
Und was ist dann mit uns?
Ich werde dir
ab sofort beim Lernen helfen.
Lasst uns hart arbeiten.
Ja, danke.
Sie haben in Englisch unterdurchschnittlich abgeschnitten.
Welcher Teil ist für Sie am schwierigsten?
Ich bin ein schwacher Zuhörer.
- Das Finale ist nächsten Monat, richtig?
- Ja.
Lassen Sie uns also
gemeinsam an Ihren Hörfähigkeiten arbeiten.
Okay.
Jetzt
warum legen wir nicht Ihr Ziel
und Ihre Belohnungen fest?
- Belohnungen?
- Ja.
Legen Sie zunächst Ihr Punkteziel fest
und belohnen Sie sich, wenn Sie es erreichen.
Wie was?
Mal sehen...
Hey, magst du Anko Panic auch?
Was?
Ich habe mich vor kurzem damit beschäftigt.
Sehen?
Kennen Sie Anko Panic?
Das kann man doch auch online spielen, oder?
Ja. Beim Online-Spielen könnt ihr euch
gegenseitig Anko-Lichter schicken!
Ach wirklich?
Ich habe eine Idee.
Wenn Sie mehr als 85 % erreichen
Ich schicke dir zehn Anko-Lichter.
- Im Ernst?
- Wenn Sie die Zielpunktzahl erreichen.
Ich werde mein Bestes geben.
Du hast schneller angebissen, als ich dachte, nett!
Eigentlich
Ich weiß schon ein bisschen über dich.
Übrigens...
du musst gut mit deiner Mutter auskommen
.
Wir kommen gut miteinander aus.
Ich habe deine Mutter oft anrufen hören.
Sie macht sich Sorgen um deine Noten.
Meine Mutter ist überfürsorglich.
Ich sage ihr, dass es mir gut gehen wird.
Aber sie vertraut mir nicht.
Wie ist sie?
Wie meinst du das?
- Normal, schätze ich.
- Normal?
Was meinst du mit normal?
Was?
Warum?
Um die Wahrheit zu sagen...
Ich hatte keinen Vater.
Ich verstehe.
Wenn...
Wenn ich einen Vater hätte ...
mein Leben wäre vielleicht anders verlaufen.
Es tut mir leid.
Ich sollte nicht über mich selbst reden.
Warum habe ich das getan?
Ich glaube, ich habe das Gefühl,
ich könnte mit Ihnen reden.
Also, dann...
Lassen Sie uns einen Studienplan erstellen.
Sicher.
Von jetzt an
du kannst mir alles erzählen
über deine Mutter...
und dein Vater.
Gott, das ist so gut!
Sie übertreiben.
Ich schätze, Ihr unkompliziertes Kochen
gefällt mir am besten.
Ist das ein Kompliment?
Natürlich ist es das.
Ist Ihre Frau keine gute Köchin?
Sie kocht edel, aber ich habe nicht
jeden Tag Lust, das zu essen.
Du bist so gemein.
Ich würde am liebsten jeden Tag Ihr Essen essen .
Ich fühle mich geschmeichelt.
Meine Güte, schau mal, wie spät es ist.
Du solltest bald nach Hause gehen.
Wir haben noch viel Zeit.
Sie hat keine Ahnung.
Sie ahnt nichts.
Na, dann ist ja gut.
Wo ist Wataru?
- Hat er gegessen?
- Ja.
Er hat sich in seinem Zimmer verkrochen
und lernt für die Abschlussprüfungen.
Wirklich? Das ist ungewöhnlich.
Stimmt's? Ich frage mich,
was in ihn gefahren ist.
Jeder Elternteil sollte glücklich sein
wenn ein Sohn so fleißig ist.
Ich kann es nicht glauben.
Dem Sohn
der Geliebten Ihres Mannes Nachhilfe geben?
Mir wurde klar.
Was?
ICH...
Selbst wenn ich die Affäre aufdecken würde
und erhalten Sie eine Entschädigung
Ich werde nicht zufrieden sein.
Ich möchte, dass er wirklich für seine Sünden bezahlt.
Ja, natürlich. Ich verstehe, wie du dich fühlst.
Ich werde alles tun, was ich kann, um zu helfen.
Es ist nur...
Minori, du bist
damit wirklich einverstanden, oder?
Wie meinst du das?
Du weisst
Ich beobachte euch beide
seit der High School.
Als du angefangen hast, mit Yudai auszugehen
es schien, als ob Sie wirklich aufleuchteten.
Dein Lächeln bei der Hochzeit zu sehen
Ich dachte: „Meine Güte, das Schicksal ist real.“
Was Yudai getan hat, war schrecklich.
Daran besteht kein Zweifel.
Ich war so wütend, als ich hörte
und wahrscheinlich zu viel zu dir gesagt.
Aber vielleicht
du solltest noch einmal darüber nachdenken.
Führen Sie ein echtes Gespräch.
Sagen Sie, was Sie fühlen,
alles, was Sie zurückgehalten haben.
Dies geschieht nicht nur zu Ihrem Wohl.
Du hast Tsubasa.
Könnte mit ihm reden
wirklich einen Unterschied machen?
Diese Schuhe.
Die Schnürsenkel lösen sich ständig.
Tun sie das?
Dann...
was will ich überhaupt von diesem Mann?
Wie soll er
für das bezahlen, was er getan hat?
Welchen Look
möchte ich bei ihm sehen?
Ich habe es!
Danke. Bis später.
Du hast Tsubasa.
Jude!
Ich brauche
mit dir zu reden
später heute.
Kannst du früher nach Hause kommen?
Was ist es? Etwas Ernstes?
Ich erzähle es dir später.
Alles klar.
Ich werde versuchen, früh nach Hause zu kommen.
- Okay.
- Bis dann.
Tschüss.
Kann ich
jemals lieben
schon wieder dieses Lächeln?
Die Prüfung ist vorbei
und du lernst noch?
Nun, wir sind Senioren.
Wie war der Test?
Es war okay.
Frau Kume hat Ihnen gesagt, Sie sollen lernen?
Worüber redest du?
Sie wirken etwas anders,
seit sie da ist.
Nicht wirklich.
Sie sagte nur, es wäre schlimm
, wenn ich nicht härter lerne.
Hey, glauben Sie, dass
Frau Kume verheiratet ist?
Ich weiß nicht.
Sie ist so hübsch, sie muss verheiratet sein.
- Ich möchte so sein wie sie.
- Das ist mir egal.
Viel Glück uns beiden!
Englischprüfung, 92 von 100
Das ist großartig!
Sie haben 30 Punkte zugelegt!
Ja.
Glückwunsch!
Danke schön.
Jetzt muss ich Ihnen die Belohnungen geben.
Also, wenn du Lust hast,
lass uns zusammen online spielen.
Sicher.
Aber erzählen Sie es niemandem.
Okay.
Also...
Kann ich Ihren Kontonamen haben?
Sicher.
Der Yudai, den ich damals liebte
hatte so ein Lächeln
unschuldig und völlig unbefleckt.
Du kannst es nehmen.
Verzeihung.
Hallo?
Ja, was geht?
Wow, ich habe gehört, Ihre Noten sind in den Himmel geschnellt!
Glückwunsch!
Danke schön.
Hat Mama es dir erzählt?
Das stimmt.
Lasst uns feiern, wenn wir uns das nächste Mal treffen.
Ich habe reserviert!
Moment, Sie haben schon einen Platz reserviert?
Das ist ein bisschen viel!
Ich bin in der Nachhilfeschule. Ich muss los.
- Das tut mir leid.
- Dein Vater?
Was?
Von wem war es?
Dein Vater?
Bitte. Sag mir die Wahrheit.
Dein Vater.
Wer ist dein Vater?
Diese 17 Jahre
haben Yudai und ich zusammen verbracht.
Und du?
Wie war Ihr Leben?
Er ist...
nicht mein Vater.
Er ist jemand, den ich kenne
für eine lange Zeit, wie ein Vater.
Kein richtiger Vater?
Mein Vater
verlassen, bevor ich geboren wurde.
Meine Mutter hat es mir nie erzählt
irgendetwas über ihn.
Wataru!
Hallo!
Wataru, das ist mein Freund.
Kann ich mit dir und deiner Mama eine Burg bauen ?
- Sicher.
- Super! Lass uns ein riesiges Schloss bauen!
Wie groß?
Lassen Sie mich sehen.
So groß, dass
wir drei hineinpassen.
Lass es uns schaffen.
Nachdem wir ein paar Mal rumgehangen haben
Mir wurde klar, dass er der Freund meiner Mutter war.
Als sie mit der Arbeit beschäftigt war
er benahm sich wie ein Vater
und spielte mit mir.
Ich war also nicht einsam.
Er war immer
kümmert sich um mich.
Kein richtiger Vater.
Warum hat er dann ...
Es tut mir leid.
Ich wollte nicht so viel reden.
Danke, dass du es mir gesagt hast.
Übrigens
warum denkst du...
Warum tut er
Heirate nie deine Mutter?
Also...
Verzeihung!
Miyake, das Krankenhaus hat gerade angerufen.
Deine Mutter ist zusammengebrochen.
Wataru?
Frau Kume?
Ist Wataru etwas passiert?
Scheint ein Familienproblem zu sein.
Ich verstehe.
Yudai ist nicht
Wataru Miyakes Vater.
Aber
wenn diese Frau zusammengebrochen ist
was wird er tun?
Ist sie nicht hübsch?
Ich glaube, sie ist verheiratet.
Was? Warum?
Komm schon, die
Abschnitte „Ehe“ und „Kinder“ sind leer.
Wenn sie Single wäre
sie hätte sie ehrlich informiert.
Sie ist wegen einer Affäre hier.
Stimmt's, Chef?
Was? Oh, das habe ich noch nie gemacht,
also habe ich keine Ahnung.
Chef, auf einer Dating-App wären Sie bestimmt beliebt .
- Nein, das ist im Grunde Betrug.
- Meine Güte, richtig.
Tun Sie das niemals, Chef!
- Natürlich nicht!
Oder vielleicht sollten Sie das.
- Was?
- Frau Matsuzaki?
Was? Frau Matsuzaki
bist du mit Affären einverstanden?
Nun, wenn die Person, in die du dich verliebst,
Wenn er zufällig verheiratet ist,
lässt sich nichts ändern.
Meine Güte, die modernen Kinder von heute.
Chef, sagen Sie etwas
als modelbegeisterter Ehemann!
Also...
Sie müssen mich entschuldigen.
Tut mir leid, Ärger auf der Arbeit.
Ich brauche kein Abendessen.
Bevor ich es wusste, rannte ich
obwohl ich vielleicht sehen
etwas, was ich lieber nicht getan hätte.
Mama!
Wataru!
Du bist zusammengebrochen? Was ist passiert?
Geht es dir gut?
Es tut mir so leid.
Ich habe allen bei der Arbeit Angst gemacht.
Du bist nicht stark.
Überanstrengen Sie sich nicht.
Danke schön.
Aber jetzt geht es mir gut.
Und deine Paukschule?
Ich bin fertig.
Ich verstehe.
Es tut mir leid, dass ich Sie beunruhige,
obwohl Sie fleißig lernen müssen.
Es ist okay.
Ich bin einfach glücklich
dass Sie motiviert
für die Prüfungsvorbereitung wirken.
Was?
Ich wollte, dass du lernst
Gehen Sie auf ein College, das Ihnen gefällt,
und lernen Sie alle möglichen Dinge.
Also bin ich jetzt glücklich.
Mama.
Diese Frau hat auch einen Sohn.
Ein Sohn, der wertvoller ist als ihr Leben.
Festhalten!
Jüdisch.
Es tut mir leid, dass ich Sie von der Arbeit ferngehalten habe.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Ihre Gesundheit ist wichtiger.
Es tut mir leid.
Mir wurde plötzlich schlecht und ich geriet in Panik.
Es ist okay.
Also, was hat der Arzt gesagt?
Ja.
Also...
Hallo?
Hallo? Frau Kume?
Wo sind die benoteten Tests
von neulich?
Ich brauche sie schnell.
Sie liegen auf meinem Schreibtisch.
Meine Güte, es tut mir leid.
Ich habe den Schlüssel mitgenommen.
Ich bringe es jetzt zurück.
Bist du noch mit dieser Frau zusammen?
Erinnern Sie sich an unser Versprechen?
Wenn du nach Hause kommst
welche Ausreden wirst du vorbringen?
Ist Ihnen das Kind dieser Frau wichtiger ...
der nicht mit Ihnen verwandt ist
als unser Kind,
dein eigenes Fleisch und Blut?
Es tut mir leid, Tsubasa.
Es tut mir so leid.
Ich bin zu Hause.
Meine Güte, ich bin erschöpft.
Was machst du im Dunkeln?
Ich sagte, ich wollte heute Abend reden.
Es tut mir leid.
Ich konnte wirklich nicht weg.
Ich werde mir das nächste Mal wieder Zeit nehmen.
Nächstes Mal? Wann?
So, an meinem nächsten freien Tag.
Wann?
Ich sagte, es tut mir leid. Sei nicht so böse.
Ich habe dir doch eine SMS geschrieben, oder?
Das haben Sie, aber ...
du hast es versprochen.
Komm, gib mir eine Pause.
Es war Arbeit.
Es war keine Arbeit.
Was?
Es war keine Arbeit, oder?
Wie meinst du das?
Ich weiß.
Weißt du was?
Wo warst du heute?
Worüber redest du?
Sie haben diese Frau ausgewählt ...
über das Reden mit mir.
Was? Welche Frau?
Endlich verstehe ich es.
Ich bedeute dir nichts. Nichts!
Was sagst du, Minori?
Das ist verrückt!
Lügner.
17 Jahre lang hast du mich angelogen
mit ernster Miene.
Lügner.
Lügner!
Was hast du gesagt?
Nichts.
Es tut mir wirklich leid.
Ich verspreche, dass ich mir Zeit nehme.
Minderjährige?
Geht es dir gut?
Ich verstehe.
Ich gehe duschen.
Vielleicht...
wir sind schon zu kaputt...
zu beheben.
Mein glückliches Zuhause wurde zerstört
von dir.
Hey, du spielst wieder Anko Panic!
Ich habe es heruntergeladen.
Erzähl mir von deinem Konto, Wataru.
Es tut mir leid, ich finde online nicht wirklich
Freunde.
Ich verstehe. Schade.
Hey, wie steigt man hier im Level auf?
Es tut mir Leid.
Frau Kume.
Miyake.
Ich hoffe, deiner Mutter geht es gut.
Ihr geht es gut.
Das mit dem Treffen tut mir leid.
Kein Problem. Ich freue mich, dass Sie
gleich dorthin gelangen konnten.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Suchen
Ich hätte gerne Ihren Rat zu etwas.
Hast du später Zeit?
Sicher.
Absolut.
Was ist das?
Es gibt eine Universität,
die ich anstreben möchte.
Ich verstehe.
Welcher?
Keiho-Universität,
Fakultät für Pädagogik.
Meine Güte, das ist...
Ich möchte so sein wie du.
Ich meine, ich habe mich schon immer
für das Unterrichten interessiert.
Ich glaube, dass es wirklich
einen großen Einfluss auf das Leben eines Menschen haben kann.
Also ich...
Ich werde mein Bestes geben.
Okay.
Ich finde das großartig.
Was haben Sie gemacht, bevor Sie hierher kamen?
Ich habe gearbeitet
als Mitarbeiter einer Universität.
Warum hast du aufgehört?
Möchte Lehrer werden.
Also...
Weil ich geheiratet habe.
Was?
Du bist...
verheiratet?
Ich weiß
dass du Gefühle für mich hast.
Warst du schockiert, dass ich verheiratet bin?
NEIN.
ICH...
Ich weiß, dass es nicht deine Schuld ist.
Aber
Ich muss das tun.
Nur ein Scherz.
Ich scherze nur!
Was?
Aber
warum hast du dich plötzlich entschieden?
Du machst dir Sorgen um deine Mutter?
NEIN.
Eigentlich...
ICH...
Ich werde ein großer Bruder.
Nächstes Jahr kommt ein Baby.
Was?
Sie ist schwanger mit Yudais Baby.
Sie neigen dazu, alles um sich herum auszublenden
.
Jüdisch.
Vielleicht lasse ich mir die Haare schneiden.
Ich dachte, du wärst verzweifelt.
Ich bin.
Deine Haare sehen wirklich gut aus.
Übersetzt von:
Fumiko Furukawa